Љакой-то текст, который здесь нужен, взЯла из лекций.
—то-то редактирую здесь
	- ‡дравствуйте! Ќасколько мне известно, ваша компаниЯ сейчас ищет подрЯдчика длЯ разработки системы автоматизации. Њы уже разрабатывали системы длЯ компаний в вашей отрасли...	-„а, ищем. Ќам бы хотелось автоматизировать рабочие места. ЊенЯ тут проконсультировали, что надо делать на фреймворке, тогда у нас все будет работать как положено. ‚ы работаете с фреймворками? Љакие фреймворки у вас в компании используютсЯ? Ђ еще нам надо кроссплатформенно, ваши специалисты имеют опыт в таких решениЯх? € что вы можете сказать про адаптивность, ведь сейчас она очень актуальна?‚ыше приведено вполне типичное начало диалога между менеджером по продажам и словоохотливым, но несведущим в €’ потенциальным заказчиком. ‘толь разговорчивый заказчик это определенно хорошо, но диалог сразу же требует от менеджера по продажам адекватной реакции, демонстрирующей как минимум знание терминологии. …сли клиент, как в данном случае, сам "плавает", у него есть отличнаЯ возможность профессионально его проконсультировать, тем самым завоевав доверие. Ќу а если он разбираетсЯ и требует конкретных ответов, то без знаний основ информационных технологий точно не обойтись.‚ мире технологий, где клиенты приходЯт с разнообразными запросами, важно, чтобы команда сейлс обладала базовым пониманием существующих продуктов и их применениЯ. ‡нание об этих аспектах не только укреплЯет доверие клиентов, но и позволЯет сейлам более эффективно взаимодействовать с техническими специалистами и предлагать целостные решениЯ.•отЯ не требуетсЯ глубоких технических знаний, основное понимание принципов работы продуктов поможет вам задавать правильные вопросы и выЯвлЯть истинные потребности клиента. ќто, в свою очередь, повысит вашу способность адаптироватьсЯ к запросам и предложить наилучшие варианты сотрудничества.ќтот документ позволит в короткий срок овладеть терминологией и основами знаний, достаточными длЯ ведениЯ диалога с клиентом на одном Языке. ђазумеетсЯ, за столь короткий срок получить глубинное понимание процессов разработки ЏЋ невозможно, но полученных ниже знаний достаточно, чтобы: